Pertarungan yang membelah
lautan dan membakar langit ....
... akhirnya mencapai puncaknya.
Beerus yang mulai mengeluarkan kekuatan
yang sesungguhnya mulai memojokkan Goku.
Kau sudah berjuang dengan baik.
Hei, Hei!
Ya ampun ....
Kekuatan Super Saiya God terus meningkat.
Aku belum mengerahkan seluruh kemampuanku!
Benturan antara kekuatan yang
maha dahsyat dari mereka berdua ...
... sedang membahayakan alam semesta!
Goku!
Lampauilah Super Saiya God!
Bagaimana dengan alam semesta-nya?
Apakah Goku-san selamat?
Benturan kekuatan mereka
yang ketiga baru saja akan dimulai!
Lihatlah baik-baik!
Apa?
I-Ini ....
Ledakan yang kita lihat sebelumnya
ditimbulkan oleh benturan Ki antara Goku
dan Beerus-sama yang begitu dahsyat, tapi ...
... benturan itu juga menyebarkan energi
yang memiliki kepadatan sangat, sangat tinggi!
Saat energi tersebut meledak,
Dunia pasti akan benar-benar berakhir.
Laporan mengenai gangguan tak dikenal
ternyata tak hanya terjadi di kota Satan saja,
tetapi di seluruh Bumi.
Apakah ini pertanda bahwa sesuatu akan terjadi?
Ini seolah-olah Dunia akan berakhir saja.
Itu benar sekali.
Apa maksudmu?
Kekuatan Super Saiya God
yang meningkat sampai sebesar ini ...
... adalah sesuatu yang tak diduga.
Paling tidak, beberapa bintang dan planet
di sekitarnya, termasuk Bumi akan hancur.
Beerus-sama juga pasti
sudah mengetahui hal tersebut.
Mungkin juga tidak.
Ada beberapa hal yang bahkan
para Dewa juga tak mengetahuinya.
B-Bisakah kau menjelaskannya singkatnya?
Singkatnya, kekuatan mereka berdua begitu kuat.
Bahkan cukup kuat untuk membuat
Dunia berakhir dengan benturan kekuatannya.
Dunia akan berakhir?
Tolong, lindungilah semuanya seperti yang kau
lakukan sebelumnya dengan menggunakan sihirmu.
Jangan mengatakan sesuatu yang konyol!
Mana mungkin aku bisa menghentikan kekuatan
yang bahkan bisa menghancurkan alam semesta?!
Kalau begitu, tolong hentikanlah
pertarungan ini sekarang juga!
Tolonglah!
Aku mohon!
Kabulkanlah permintaanku!
Bagaimana dengan ini?
Tiket makan apa saja dan
di mana saja di seluruh Negeri ini?
Benar-benar penawaran yang menarik!
Bagaimana ini?
Hei!
Ini sangat, sangat ....
Sangat membuatku tergoda!
Maaf, aku menolak!
Kau juga akan mati, tahu!
Sepertinya kau sudah berjuang keras, ya ....
Tapi, aku sudah mulai bosan, lo!
C-Cahaya ini ....
Takkan kubiarkan!
Tak akan kubiarkan sesuatu
yang buruk menimpamu!
Papa!
Kakak!
Videl-san!
Gohan-kun!
Aku masih hidup?
Videl-san, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Sepertinya semuanya baik-baik saja, ya!
Bagaimana mungkin?
Leluhur, apa artinya ini?
Tapi, bagaimana bisa?
Ja ... jangan-jangan kekuatan cintaku
lah yang memunculkan keajaiban ini?
Cintaku telah melindungi Bumi!
Begitu rupanya, jadi itu yang terjadi!
Satan memang yang terbaik!
Piiza, ya?
Aduh, aku sedang sibuk sekarang,
ada banyak sekali panggilan yang mau bertanya.
Kebetulan sekali.
Segera buat persiapan dan cari tempat untuk mengadakan konferensi pers!
Apa?
Kau tidak paham, ya?
Aku telah menyelamatkan Bumi!
Jangan lupa juga untuk membuat
sesi pemberian tanda tangan!
Tidak, tidak, lakukan di Dawn's dome!
Adakanlah konferensi-nya di Dawn's dome!
Ya ampun, Beerus-sama ....
Apakah kau benar-benar
memilih untuk melakukan itu?
Mengejutkan sekali, benar-benar mengejutkan.
Aku telah mengubah semua energi
yang ada di sini dan meniadakannya.
Sesuatu seperti itu ....
Tentu mungkin.
Tapi, hanya bisa dilakukan jika aku
menggunakan 100 persen kekuatanku.
100 persen?
Ya.
Beerus-sama belum bertarung sungguh-sungguh
dan masih bisa meningkatkan kekuatannya?
Ya ampun, kau belum
mengerahkan seluruh kemampuanmu, ya?
Habisnya, kalau tidak begitu, tidak keren!
Aku ini Dewa, lo!
Untuk menggunakan seluruh
kekuatanku melawan seorang Saiya ....
Lebih baik aku mati ...
... daripada melakukannya!
Beerus-sama, kau tidak serius, 'kan?
Yah, itulah yang kupikirkan pada awalnya.
Tapi ..., apa pun yang
terjadi aku tak akan kalah!
Aku sudah tak peduli meskipun
aku terlihat bodoh atau semacamnya!
Aku akan mengalahmu dengan telak ....
Dengan begitu aku bisa membuktikan kalau
akulah yang memiliki kekuatan yang tak terkalahkan!
Baiklah, ayo kita mulai!
Ini bukan waktunya untuk
menertawakan orang lain, bukan?
Kau percaya diri sekali, ya.
Aku bahkan sama sekali tak percaya diri, lo!
Kalau begitu, apa kau memiliki suatu rencana?
Sama sekali tidak.
Beerus-sama.
Dasar manusia aneh!
Aku itu sama seperti Beerus-sama!
Itu curang sekali, Beerus-sama!
Aku memiliki kebiasaan
mendadak bertarung serius.
Beerus-sama, kau memang sangat hebat!
Pukulanmu ini bahkan sangat berbeda
dengan pukulanmu lima menit yang lalu!
Bukankah kekuatanmu sendiri terus meningkat?
Terimalah ini!
Aku sudah mengerahkan 100% kekuatanku!
Aku juga sudah mengerahkan 100% kekuatanku!
Kau tak akan bisa menghindari yang ini, lo.
Le ... lepaskan aku!
Satu, dua ...!
Sakit!
Benturan kepala itu bukan teknik bertarung, tahu!
Tapi, rasanya sakit, bukan?
Sama sekali tidak!
Pembohong!
Mereka terus melakukan
bentrokan dengan serangan kuat ....
Tapi sudah tak menimbulkan
gelombang penghancur alam semesta lagi.
Kenapa ini bisa terjadi?
Apa kau tak mengetahuinya?
Mungkin saja karena pertarungan mereka
yang sekarang hanya seperti pertikaian biasa.
Sudah mencapai batasnya, ya?
Apa kau mengatakan sesuatu?
Yah, kurasa kau sudah berjuang dengan baik.
Berkali-kali kau menjadi lebih kuat
dan melampaui batas yang kaumiliki.
Tak hanya menjadi seorang Saiya ....
Kau pun juga membuatku mengerahkan
kekuatanku sampai sejauh ini.
Benar-benar manusia yang mengagumkan.
Berhentilah memujiku!
Piccolo-san, Goten!
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Ya, semuanya baik-baik saja, kok.
Aku bisa merasakan Ki ayah!
Tunggu ....
Jika kita bisa merasakan Ki-nya itu artinya ....
Ti ... tidak, jangan-jangan ...!
Itu benar sekali.
Jika kalian semua bisa
merasakan Ki Goku-san, itu artinya ....
Dia sudah mencapai batasnya
dalam wujud Super Saiya God.
Dia yang sekarang harusnya
berada dalam wujud Super Saiya biasa.
Dan sudah jelas kalau dia
sekarang hanyalah Super Saiya biasa.
Tidak mungkin!
Lalu, ayah ...?
Sayang sekali.
Tenanglah, Goten-kun.
Itu hanyalah kebohonganmu!
Barusan tadi, kau bilang
kalau dunia hampir hancur, bukan?
Bahkan sampai sekarang
masih tak terjadi apa pun.
Benar sekali.
Kali ini pun aku harap perkataanku ini salah.
Karena aura bahagia yang sebelumnya
kulihat di wajah Beerus-sama setelah 900 tahun lamanya ....
Baiklah, aku sudah membawa oleh-olehnya ...
... kurasa sudah waktunya untuk undur diri.
Tunggu.
Dia masih belum kalah.
Tolong lepaskan tanganmu.
Tolong lepaskan!
Apa maksudnya?
"Tak perlu panik dulu ...?"
Itukah yang dia maksud?
"Menjadi kuat itu menyedihkan sekali, ya ....
Dengan kuatnya diriku,
orang-orang yang membuatku senang ...
... harus mengucapkan selamat tinggal."
Apa kau masih belum menyadarinya?
Pesta kita sudah usai.
Padahal kekuatan Super Saiya God
sudah menghilang beberapa saat yang lalu ....
Kekuatan itu sudah tak ada lagi dalam dirimu ....
Terjadi lagi?!
Yosha!
Apa yang telah terjadi?
Ada apa?
Bukankah kau sudah mencapai batasmu?
Sudah kubilang, 'kan ...?!
Aura Super Saiya God-mu sudah menghilang!
Lambat sekali kau menyadarinya!
Sejak kapan ...?
Tapi, aku sama sekali tak
merasa kekuatanku menurun, lo!
Apa yang terjadi, Beerus-sama?
Mana kutahu!
Kau ini seorang dewa, bukan?
Sepertinya kekuatan Super Saiya God ...
... tidak menghilang
meskipun sudah kehabisan waktu.
Kekuatan itu sudah menyatu
denganmu dan jadi milikmu.
Kekuatan itu dan nyala merah dewa masih
membara di dalam dirimu seperti api merah tua.
Apa aku salah?
Yah, entahlah.
Aku adalah aku.
Hal itu bisa kita kesampingkan, bukan?
Buang-buang waktu saja
bersikap sentimental padamu.
Sentimental itu apa?
Ya ampun, jika aku melanjutkan ocehanku denganmu,
aku bisa tertular penyakit bodoh dan menjadi bodoh sepertimu.
Tidak, mungkinkah aku memang sudah tertular?
Ayo cepat kita mulai lagi!
Ya!
Majulah!
Benar-benar menjadi seorang dewa petarung ....
Tidak, maksudku benar-benar
menjadi manusia bodoh ....
Dewa Penghancur Beerus melawan Son Goku ....
Sebuah pertarungan yang
mampu menghancurkan Alam Semesta
terus berlanjut dengan bentrokan
tanpa henti antar keduanya!
Kapankah pertarungan tersebut akan berakhir?
Osu, ini aku Goku!
Sekuat apa pun Beerus-sama ...
... dia tak berhak menentukan batasn manusia, lo!
Meski kekuatan Super Saiya God sudah menghilang ....
Aku tak akan membiarkan
siapa pun menghancurkan Bumi!
Selanjutnya di Dragon Ball Super ....
Inilah Kekuatan Puncakku!
Pertarungan Puncak Dewa melawan Dewa!
Jangan sampai melewatkannya, ya!